أول إشي خدو نفس عميق
مشواركم طويل
بس مشواركم مش أطول من أي أهالي تانيين
إسألوا أهلكم
بقولوكم إنه هم ولادهم بكبر
مع الولاد وهم عم يكبروا
بس مشواركم مع هاد الطفل
بده مثابرة أكتر
وبده نفس أطول وصبر أطول
تاني إشي
لازم تتقبلوا إنه تحزنوا على الطفل إلي ما حصلتوه
كل وحدة منا وقت تكون حامل
بتتوقع رح يجيها ولد
بتتوقع إنه هالولد رح يكون سوي وسليم
الصدمة إلي بناخدها
وقت نعرف إنه ابنا عنده تحديات معينة
هاي صدمة كبيرة
كإنه فقدنا ولد من عيلتنا
فأول إشي لازم تمروا بمرحلة الحزن
بس مرحلة الحزن ما لازم تخلوها تكون طويلة  كتير
عادةً وقت نفقد حدا
بنلبس أسود لمدة سنة
احزنوا مدة سنة على هاد الطفل
بس بعدين بدكم تتحركوا
وتمشوا للخطوة التانية إلي هي تقبل حالة إبنكم
بس تمشوا، بس تبلشوا بمرحلة التقبل
الأشياء رح تمشي لقدام
إلي بساعدكم بالتقبل لحالة إبنكم
وقت تبلشوا تدريب وتشوفوا إبنكم عم يتقدم
هاد بساعدكم لتتقبلوا حالة إبنكم
شغلة تانية بتساعدكم في تقبل حالة إبنكم
إنكم تكونوا داخلين بمجموعات داعمة
من أهالي تانيين زيكم
تالت إشي
لازم تبعدوا فكرة إنه إبنكم رح يشفى
إنه يوماً ما هاد الكابوس
رح تفيقوا وهالكابوس رح يروح
ما رح يروح هالكابوس
رح يضل طول حياتكم
ولكن هاد الكابوس بصير يقدر يتغير
ويصير حلم
إنه ابنا بده يصير مستقل
إنه ابنا في المستقبل رح يقدر يشتغل
إنه ابنا رح يعتمد على نفسه
وهاد بصير بعد التدريب إلي بتعطوه إياه
من بعد ما إنتو تثقفوا حالكم
هاي فكرة الشفا بتروح
وبتصيروا تتعايشوا
إنه هاي حالة رح اضل لنهاية الحياة